Olet 'asteroidimainari', ja työskentelet Asteroid-Mining Corporationin (AMC) palveluksessa. Tehtäväsi on kauko-ohjata
'suhteellisen turvallisesta' avaruustukikohdasta käsin huippukehittynyttä ja -kallista robottidrone-harvesteria vaarallisella
Tannhauser-gate:n asteroidivyöhykkeellä. Aluksesi on varustettu tulinopeudeltaan hitaanlaisella, mutta kuitenkin melko
tehokkaalla erikois-Z-beam-plasma-tuhosädetykillä. - Vaikka et itse olekkaan välittömässä hengenvaarassa, yritä kuitenkin
väistellä asteroideja parhaasi mukaan, koska hyvä 'mainari' kerää enemmän resursseja kuin mitä hänen ohjauksessaan
tuhoutuneiden dronejen rakentamiseen on käytetty. Liian alhainen hyötysuhde vähentää bonuksia!!! - Pitäähän AMC:n
maksaa kuitenkin ne 'tellit' ja 'lellit' ja 'sotut' ja 'votutkin'...
